[hadzidzi]
Fiẽ yeye le kɔfidzraƒea, .
Afu gã aɖe ƒoa aƒewo. [hadzidzi]
Metsa le nuto siwo me ŋkuɖodzinuwo le la me
na nye tagbɔ gblẽ.
Afisi le kele si me dzoxɔxɔ le me
Dzomeŋɔli tsyɔa luʋɔ dzi.
[hadzidzi]
Afisi agbe dzo le abe aŋutrɔ ene to ŋkekewo ŋu, va yi
mí.
[hadzidzi]
Míeƒo pepawo nu ƒu, eye míeŋlɔ nusita míewɔe be
míele agbe.
Eye edzena ɣesiaɣi be, [hadzidzi] .
gbeɖiɖi si nye C gakpɔtɔ le ŋgɔ.
[hadzidzi]
Ðeko wodo ɣeyiɣi
menaa naneke o.
Eye kasia [hadzidzi] gena ɖe nye dzi dzi
tsikpe fafɛ.
Míesrɔ̃a ŋudzedzekpɔkpɔ ɖe [hadzidzi] ŋu ne míebu, .
ne ame aɖe ƒe akaɖi tsi le ʋɔtrua megbe.
Míeʋuʋua asi le keteke siwo dzona la yome, henɔa agbagba dzem
[hadzidzi]
ɖe kuku na nusiwo dzɔ va yi be woaɖo eŋu.
Míesrɔ̃a lɔlɔ̃ ne vuvɔ le wɔwɔm, [hadzidzi].
ne aŋɔ le wò asibidɛwo me, ke menye gakpo o. KU ƉE,
ne ɖe menya do ŋgɔ, [hadzidzi] .
alesi ame sia si me kɔ la awɔ veve le luʋɔ me
blanuiléle.
Megblɔ be, [hadzidzi] mekpla asi kɔ nɛ o, ɣeyiɣi menɔ esi o.
Esia nye nusi ʋãa ame tegbee.
Medzra nusianu ɖo na emegbe, nye dzi menye ame bubuwo tɔ o
ʋu. [hadzidzi]
Míele avu wɔm kple vɔvɔli, .
[hadzidzi]
míetɔa dzo le nu suesuesue ƒuƒluwo ta.
Eye màte ŋu akpɔ alesi vuvɔa le to ɖom o
[hadzidzi]
le míaƒe abɔta.
Gake dzidzɔkpɔkpɔ mele fiase ƒe fesre ƒe keklẽ me o, .
[hadzidzi] menye le gaxɔgbalẽvi gbogbo aɖewo me o, ke boŋ le ɖoɖoezizi me
ƒometɔwo ƒe nyateƒe, le woƒe dzoxɔxɔ le ahomwo dome me. Gake
nusi [hadzidzi] nye xoxo koe míekpɔa ŋudzedze ɖe eŋu
manya wɔ be woatrɔ ayi o.
Nye ɣeyiɣi didi la dzi yiyi
eye zi geɖe la, [hadzidzi] nyea mɔ si gɔmesese aɖeke mele o, .
míesrɔ̃a ŋudzedzekpɔkpɔ ne míebu [hadzidzi], .
ne ame aɖe ƒe akaɖi tsi le ʋɔtrua megbe.
Míeʋuʋua asi le keteke siwo dzo la megbe le [hadzidzi] megbe, .
agbagbadzedze be yeaɖe kuku na nusiwo dzɔ va yi be woaɖo eŋu.
Míesrɔ̃a alesi míalɔ̃ [hadzidzi] ne efa, .
ne afi le asibidɛwo me, [hadzidzi] eye ​​menye nenema o
ga. KU ƉE,
Ne ɖe menya alesi wòawɔ hũ ɖe eme do ŋgɔ hafi
blanuiléle sia si dzena gaglãa le luʋɔ me.
Yɔ ame tsitsiawo, kpla asi kɔ na wo, .
[hadzidzi]
esime ʋu ƒe sisi le ƒoƒom.
Mina nuxaxaawo nava yi, nyee nye esia egbea
Medoa gbe ɖa.
[hadzidzi]
Elabena nuwuwu le hadzidziwo katã ŋu
mlɔeba la, ɖeka.
[hadzidzi] .
Mí [hadzidzi] gakpɔtɔ le ŋkuɖoɖo nu vevi aɖewo dzi, .
míenɔa anyi woŋlɔ be.
[hadzidzi]
Míesrɔ̃a alesi míakpɔ ŋudzedze ɖe nu ŋu ne míebu, .
ne ame aɖe ƒe haƒoƒo do le ʋɔtrua megbe
kekeli.
Míeʋuʋua asi le keteke siwo dzona la yome, henɔa agbagba dzem
ɖe kuku na nusiwo dzɔ va yi be woaɖo eŋu.
Míesrɔ̃a lɔlɔ̃, [hadzidzi].
ne efa, ne aŋɔ nɔ asibidɛwo me kple
[hadzidzi] ƒe kristalo si gbã. Ele be makpɔ edzi
nusi li, esime míele afisia, vaseɖe
dzo dzoe
[hadzidzi]
luʋɔ yi didiƒe ʋĩ.